Faltan las siguientes cosas:

• Hacerlo responsive, sólo está diseñado para pantallas del tipo 1920x1080 
• Animaciones (que funcionen con css)
• Integración con JavaScript (Pop Ups, y algunas cositas de animaciones más avanzadas)
• Hay algunos comentarios sobre cosas que quiero hacer, tipo sliders y demás.
• Cambiar algunos iconos que no me terminan de convencer pero los puse a medio las "apuradas"
	descubrí una nueva funcionalidad de la página de iconos, (icons8)

Hasta ahí sería lo mío. De todos modos, dejo como se ve adjuntado en un PDF. 
Estaré trabajando en hacerlo responsive. (Lo más primordial).